警官们刚刚给我们带来了
一只泰迪熊，一条金鱼。
通常情况下，剧情是这样的：
他在狩猎时失去了母亲，然后
最终，当它变得太弱时，
它最终会发现自己离……很近。
因为他已经耗尽了所有资源，所以他只能住在村庄附近的房子里，那么他还能去哪里呢？
资源很容易获取。
它将像处理其他我们已有的声音一样进行处理。
我们已经有大约三十个了。
他会得到妥善照顾，直到康复后才能重返工作岗位。
自由。
如果他如此冷静，那
其实是恐惧。
他不算太瘦。
他谈论这件事的时间并不长。
一切都在掌控之中。
这是一块白色的石头，
是在一片田野里被发现的，当时它处于一种痛苦的状态。
他必须被送往 UQROP 接受兽医治疗。
更
专门。
我爱你，你想让我帮你盖上
小盖子吗？
UQROP 是 Union 的缩写
魁北克康复中心
猛禽。
他正从瓦尔多飞往圣雅辛特。
那是林格氏乳酸盐溶液。
我们现在所做的是获取液体以帮助其运输。
此举不会引起太大轰动。
但他倒在地上是有原因的。
他让自己被抓住了，这很不正常。
别犹豫，别犹豫。
我喜欢。
是的，好消息。
当您需要运输鸟类时，
必须快速运输。
省南部，如果有一架飞机
有可能起飞
他把这种鸟从省南部的那个地区带过来。
他们降落在米拉贝尔。
他们经常建立这样的联系。
因此，我们有机会通过这种方式
运输获准运输的鸟类。
专家们速度更快、效率更高。
我们广袤的开放空间由森林、湖泊和河流组成。
这里栖息着野生动物，共有200种不同的哺乳动物。
它们在全国各地游荡。
但是，它们的领地正在日益缩小，更不用说气候变化的影响了。
扰乱。
许多动物因人类活动而受伤或中毒。
化学产品。
自 20 世纪 70 年代以来，濒危物种的数量一直在下降。
灾难性地减少了 60%。
你好 ？
你在这里做什么？
你好，他。
轻轻地。
好的，轻点。
玛丽-弗雷德里克在帕约特避难所工作。
她是大约二十名男女中的一员……
他们全身心地投入到这里。
他们每天都照顾、保护并拯救许多动物的生命
荒野。
这就是我们的工作。
这实际上是为了照顾
生病的野生动物和
我们会尽一切努力帮助他们重新站起来。
这样他们最终或许能够
重获自由。
我们将去卡迪拉克镇见一位先生，卡迪拉克镇距离这里大约 45 公里。
离这里只有几分钟的路程。
这位先生打电话给我们，说他发现了五只小浣熊。
几个小婴儿独自待在院子中央，哭着找妈妈
打电话给他们的母亲。
然后，显然还有一位情况不太好。
我们将把它们收集起来，送到收容所。
就是这样。
是的，嗨，你好，好的。
它们在盒子里吗？
是的，它们在一个盒子里。
那很好，完美。
今天早上7点左右，
它们真的堆积如山。
有一个人显得格格不入，
看起来比较虚弱。
其他方案有更好的选择。
可以肯定的是，母亲不在身边。
非常感谢。没问题。
啊，狼人你好。哦，好吧。瞧，
它一个月大的时候睁开了眼睛。
这可以肯定他们有超过一个月的时间。
它们比我的另一个略大一些。
这意味着它们应该很适合用碗吃，我希望如此。
我打算用碗来试试。
我的小毛朋友需要的都是新鲜食材。
事实上，婴儿，通常，动物，
一般来说，甚至成年人，当他们
他们正在经历创伤
他们只是普通人，可能已经独居很久了。
所以，他们没有得到妥善喂养。
他们很容易患上体温过低症。
即使室外温度只有30度，而正常气温是35度，你仍然可以
体温过低。
它们太大了。
它们被包装在小型、坚硬的包装盒里。
是的，他们当时肯定饿坏了。
他惹是生非，他还不会喝酒。
但是你看，他有一颗很漂亮的小牙齿。
他一无所有。
浣熊对其他动物的依赖性太强了，
以至于它们的饲养员别无选择，只能……
触摸它们是为了喂它们。
在他们待在收容所的整个过程中，
始终不变的是要接纳他们。
尽量少接触，以免它们习惯人类。
这就是所谓的印记。
当你拥有一只具备放生潜力且身体健康的动物时
健康，这可能具有以下潜力：
要在森林中完美生存，
让森林繁衍，这才是关键所在。
判处监禁。
与此同时，西南方向540公里处，
海雕飞过几公里
天，
由一支专门治疗鸟类的兽医团队提供护理。
猎物。
我认为他头部受伤了，
可能是车祸，比如和汽车相撞。
他飞走了，然后被击中了。
他可能遭受了脑震荡。
最容易出问题的就是电线。
那根线是黑色的，然后从高空中，
当鸟儿降落时，它就能……
专注于传中，然后他会发起进攻
正面进攻
线，然后，它会掉下来，发出响声。
白头鸽，我们经常把它看作是美洲鹰，但实际上并非如此。
这些颜色需要一段时间才会显现。
应该在6岁左右，
甚至7岁左右就能确定。
对，抓住顶端的小结。
我们给他戴上头罩，因为这样鸟儿看不见东西后会平静很多。
而已。
我们自己处理它也更安全。
好的，我们去看看。
是的，我们这就把它清理干净。
只是轻微的划痕，
机翼边缘的擦伤。
在指骨上。
他并没有完全掌控飞行，
然后他就不断坠机。
但这是会痊愈的。
现在是七点四十五分。
来自勒佩勒-苏尔-基维翁的野生动物保护官员刚刚抵达。
勒佩勒-苏尔-基维翁的野生动物保护官员刚刚抵达。
今天早些时候我们接到一个电话，说有一头雌性驯鹿
当时情况很差，被发现时躺在地上。
他那边，看起来很没精神。
昨天，她从凯文家北边过来。
然后兽医来了。
我们将迅速进行检查，
看看究竟发生了什么
她。
我们不知道她这样撒谎多久了。
这种情况已经持续了
大概两天了，自从它变成四门车型之后。
四扇门，就是这样。
她一定筋疲力尽了。
轻点，轻点。
很美丽 ？
是的，一切进展顺利。
人们谈到驯鹿时，通常
会想到迁徙的驯鹿
远北地区有一些。
那是一种叫做林地驯鹿的亚种。
它来自比这里更北的地区。
瓦尔-多尔地区是
这种驯鹿分布区域的南界
护林员在那里。
瓦尔多竖琴还剩下六架。
他们
它们被饲养在围栏里，我们正在尝试繁殖它们，以便尝试重现……
家畜。
夏洛瓦也存在同样的问题，
在加斯佩西。
由于多种因素，这些林地驯鹿的数量正在减少。
因素。
其中，森林砍伐造成的捕食现象也不容忽视。
他当时说没有期限。
在这里，我们永远无法控制体温。
总之，它根本不是阴道内的。
如果还有其他人。
很奇怪，它明明是敞开的，却一直在漏水。
她或许有张床可以睡觉。
没有牛奶了。
他离得很远。
如果他在那里，那他也离得很远。
我不知道除了这个还能是什么。
我们发现一位女士体温过低，
可能是怀孕了。
没有流血，没有受伤。
他的下巴很结实；他的脸部没有受到攻击。
左侧喇叭，无论是否损坏。
我们只有一些小品牌。
它终将枯萎，然后只会招来苍蝇。
这些真的是我们仅存的最后样本了。
所以说，这是一种做事的方法。
那太好了。
我们可以把那两个要用的手球
放在旁边。
这是用来放在她身下的。
她。
对我来说，一切就是这样开始的。
我看到阴道微微张开，
但是……
我没闻到任何牛犊肉的味道，也没闻到任何獠牙的味道。
她的喉咙是不是因为
呼吸急促了两个小时所以才微微张开的？
三个小时，他们把她带回来花了多长时间？
我们不知道。
目前我们还不知道。
我觉得这很可惜。
很好，尤其因为她是只雌性。
但那是因为她具有生育能力。
夫人，我们会稍微擦亮一下，即使她
可能不喜欢那个味道。
关键在于保持温度。
一只雄性可以使五只雌性受精，但是
如果有五只雄性和一只雌性，
我们每年都会有一次市政会议。
这就是问题所在。
如果我们明天早上来的时候她已经不在了，那将是一个好兆头。
今天早上我收到费利克斯的短信，他说他今天早上到达时……
如果他喝了那杯酒，他就没命了。
他胜算不大。
尤其是我们在此过程中收到了更多信息
晚上。
看起来是一名女性被机动车撞了。
可能是胸腔出血之类的，因为她没有……
没有伤口，没有身体损伤。
这就解释了为什么我们呼吸那么急促。
为什么温度这么低？
我们还能在其他方面做得更好吗？
说实话，我不这么认为，但是……
世界上其他任何地方都找不到这些鹅卵石。
我们正在失去他们。
我来自瓦尔多。
我们通常不会带婴儿去那里，
但这次孩子的母亲确实不在。
她真的很……
我简直惊呆了。
这是你的礼物。
它们在我这边撒尿，我抓住它们的时候，其中一个又撒尿了。
或许还有更温和的，或许值得一试。
多查查团伙成员。
我在注意补充水分，同时也在进行性生活，我知道这些都不是好事。
一些细微的、肉眼可见的问题。
我们会尽力恢复，之后会进行更全面的检查。
我们会尽力帮助他们从情绪中恢复过来。
不，我们绝不会奉承他，绝对不会。
归根结底，这就是我们想要的。
我们希望他离我们越远越好，
我们希望他保持野性。
可能的。
猎熊没有任何限制。
猎人们并没有充分意识到
局势的严重性。
我们可能已经有了那次旅行和四重奏
它们死在了那里的树林里。
当然，那对我有什么影响？
这就是我无法再打猎的真正原因。
没错，它们是小浣熊宝宝，
而且严重脱水。
他们两人当时体温过低，但现在一切看起来都很好。
他们的病情稳定下来，之后情况变得更加令人鼓舞。
应该没问题。
这里有四只臭鼬。
来的都是些小臭鼬，
它们严重脱水。
此外，阿梅亚也恢复了水分。
然后，事情进展得非常顺利。
各位，体温稳定，
水分充足，然后他们就可以吃饭了。
好的。
那很完美。
皮卡德鸟和天使头鸟是
按重量计算，体型最大的两种鸟类。
参见魁北克省。
当鸟类被送来接受治疗时，我们会
将其爪子修圆。
然后，在它们发布时，我们将使它们更加专业化。
它们的爪子非常锋利且长。
想象一下，这座温室可以施加 400 磅的压力。
你看到的我戴的那副手套，
如果他们真的抓住了我，
温室里的气体可以穿过手套，穿过我的手，然后再出来。
另一边。
这些戒指上的编号在北美是独一无二的。
如果这只鸟被找到，我将收到一封电子邮件，内容是：
这只鸟已被找到，无论它是否还活着。
我们就这样吧。
在放飞的那一刻，当
鸟儿被放飞的那一刻，我总是会问自己
问题是，他脑子里在想什么？
你知道，这些标记是什么？
大约十五年前，我曾参与一个修复委员会的工作。
魁北克的十字鸟，然后是
皮卡尔是
白色，已被列为濒危物种。
这是一个受DDT和污染影响极大的物种。
东部的工业区
北美洲。
这是一个种群数量确实大幅下降的物种。
现在这只鸟已经康复了。
太好了。这正是我们所有人都希望看到的结局。
我刚从凯迪拉克过来，要见一位野生动物保护官员。
在一小片结冰的水面上发现了一只潜鸟。
这是我们的小医院。
我开车的时候给盖伊打了个电话。
盖伊是我们的兽医。
您好，医生。
你在服用吗？
如果我们弄丢了它，最好先把它安乐死
然后再称重。
通常，在大风暴中，
鸟类会降落在水面上，它们以为……
这是一个湖，而且
可能是路况不好，也可能是湖面结冰，或者
因为他们视力不好。
你觉得它合适吗？
我相信。
好的，好的。
你检查过腿部的位置吗？
它是用来在水里追逐鱼的。
它本来就不应该奏效。
这些鸟不会在地上行走。
那里有个洞。
是的，例如，我们有一个已经愈合的伤口。
它们以前被称为潜鸟。
这叫做跳水。
它和我们常在湖上听到的那种著名的普通潜鸟属于同一科。
有
这里很常见。
但他住在北极。
他只是在迁徙期间路过这里。
它的整体状况看起来非常好。
她的身体状况应该在5分之3分。
那不会困扰我。
我们要称一下重量，可以吗？
1.22公斤？
是的。
您有可以抵扣X光检查费用的代金券吗？
太好了，我试试。
因为这些鸟儿的问题是，它们会暴饮暴食。
铅块。
猎鸭时，他们会丢失很多弹丸
这些弹丸会落入……
底部，然后它们就能吞下去了。
然后它进入了毒气室，从那里，它们
就被毒死了。
肺边缘的那块污渍，
是那野兽吞下的东西。
那么，依我之见，应该如此。
很快就要掉进粪坑里了。
它没有针对每个人制定计划的形式……
不，既不是狩猎计划，也不是捕鱼计划。
有可能……
它可能是一块骨头，也可能是一颗小石子。
为了确保万无一失，团队
将X光片的照片发送给了
巢箱，一个康复中心
哈德逊河畔的野生鸟类。
这是一个牛奶配方。
这是一种针对每种物种专门配制的奶粉配方。
事实上，他就像一根管道，连接着地面上的掩体。
它被称为开瓶器。
我们发现它的时候，它真的有一条
螺旋状的尾巴。
首先，将雄性和雌性分开。
所以，通常情况下，田间地头是没有繁殖的，但也有例外。
之前有一只雄性幼鸟，是春天孵化的。
婴儿通常在春天出生，但鉴于目前的情况……
在繁殖季节之外发生的繁殖
考虑到他出生在秋季，这很正常，但也有点吓人。
被留下在那里，那么年轻，那么渺小，带着冬天。
寒冷的天气即将到来，我们不确定他能否熬过这段时间。
这是一个出生在收容所的小生命，
而且它将永远留在收容所。
每天早上，都要去超市采购。
人们来到这里采集人类不能食用的水果和肉类，
出自
片剂。
清真寺所在城市的所有杂货店都长期以来一直支持我们。
很久。
让我们继续下去。
然后我就把那份小工作留给了自己。
假设这是一个普通的平日早晨。
你好，你好。我继续，我们去
后厨拿我的肉。
我们粗略计算得出的结果：
大约是 25 吨左右。
每年捐给收容所的款项，
那里，
作为一种商品，无论是肉还是骨头，
狼，所有食肉动物。
每个人的贡献都很重要。
生活在耻辱之中。
太感谢了。
再会。
你知道，我每天都得轻松地搬运 300 到 500 磅的……
我的卡车里有食物。
非常感谢你，马克。
再会。
我想说，如果没有这种支持，我们今天就不会站在这里。
在这里，我们最终成了熊的隔离区。
这个项目的基本内容是：
在远离熊出没的偏远地区建造一座小木屋。
因为熊是冬季冬眠的动物。
所以，根据年份的不同，
有些年份这类病例会比其他年份多。
今年是意义重大的一年。
所以，之后我们会尝试把它转移过去。
这就是有趣的地方。
这会很有趣。
是的。
36只熊，我们可以想象它们的大小并不都一样。
这样我们就可以将它们分开。
准备好了吗？
是啊是啊。
哦，可怜的恋人们。
对，一、二、一。
拜托，伙计们。
来吧，小猫咪们！来吧！哦，对了，就是你！
跳啊跳啊跳！嘿嘿！你们出来吗？
不 ？
我们发现自己在某种程度上人为地重现了在……中发生的事情
森林。
这里有动物的足迹。
是的，它们不是，它们是小
山羊，我想。
尽管饲养员设法
放生了70%的动物
主持人，大约有170人
他们是这处保护区的终身居民。
他们要么深受影响，要么伤得太深。
它们在野外生存的几率
几乎为零。
我们一天的开始是去喂动物。
我打算先画十字鸟，然后
我打算先画小狐狸。
北极。
是时候喂饱这些可爱的人们了。
它正朝着新的方向发展。
嘿，甜心
我们交换美丽。
我们几年前养过的一只雌狐狸，后来被没收了。
遭受虐待。
那是一只生活在毛皮养殖场的狐狸。
这个人没有好好照顾他的
动物。
他被关在太小的笼子里。
他不习惯以正常频率喝水，所以他……
不幸的是，这些
狐狸养成了边小便边喝水的习惯。
它们的尿液。
我们收到的时候，总共大约有十二个。
现在，只剩下布兰奇了。
这是我在这里见过的最糟糕的认罪声明之一。
我要去喂猛禽。
这些是食肉鸟类。
今天的菜单主打鸡肉。
一篇献给共产主义者的文章。
完全躲在角落里的是吉布。
他就是那个失去一侧翅膀的人，所以
他是永久居民。
我们还不知道他未来会怎样
我们希望能够……
可能发布。
他就是中间最上面的那个人。
是伯尼尔。
我们最终意识到，他的
飞行并非完美无瑕，他本人也并非如此。
准备好。
我们决定把它送回康复中心。
然后它有可能……
这样它就可以重新开始了。
我们满怀希望，翘首以盼，但
一切进展顺利。
你要有耐心。
达杜，你好吗？
你是来打招呼的吗？
这里。
它在这里。
我们养大杜已经三年了。
这是一只我们收养的孤儿小熊。
就他而言，很明显
出了什么问题。
它是在一条矿区道路上发现的。
存在神经系统问题。
不多。
需要保持平衡。
他很擅长适应环境，但仅此而已，他只是个……
小的
笨拙。
他摇晃身体时，有时会侧身倒下。
这是一头很不幸无法在野外生存的熊。
我们这里养的动物都不是我们想要的，也不是因为我们想填满一个……
我们想把笼子填满
我们想展示给人们看，或者吸引人们，这根本不是我们的本意。
这家收容所的理念真的很
这只动物。
起初很糟糕，但后来它反而让我为之感到自豪。
是阿尔比。
这有点像白化病，但它是足部秃斑，所以不会改变它的……
她身体非常健康。
其实只是颜色问题。
这种情况也会发生在人身上，有时候
他们只是有一缕头发是某种类型的。
颜色也是一回事。
它是在萨雷河以北发现的，
地点位于一处林业作业区。
机器吓跑了母亲，
然后他们关闭了所有设施24小时。
给母亲一个机会
回来接她。
但不幸的是，她再也没有回来。
所以，在那之后，我们就告诉人们把东西
带给我们。
三四天后，她的体重达到了 23 磅。
最大的挑战是如何让他们喝水。
但她很优秀。
过了20分钟，然后她立刻就拿起了奶瓶。
有时可能需要一天以上的时间。
一旦它们开心了，奶瓶，
它们就变成了大宝宝，啦啦。
它也不能以原样退还。
所以生存的几率并不
很大。
我们现在位于阿卡纳河畔，
在阿莫斯，就在阿莫斯城内。
这是一个水不会结冰的地方。
在该地区，这里是将鸟类放归水中的首选地点。
迁徙期间的潜水鸟类
秋季和冬季。
医生，您可千万别滑倒，对吧？
您小心点吗？
不，因为在这个季节掉进冷水里对身体不好。
风湿病。
风湿病，无
因为我不知道它会发展到什么程度……
啊，但是你可以……
你知道，你可以稍微挥一下杆，盖伊？
因此，我们的假设是，我们在X光片上看到的是
可能是那些石头……
这些物质原本在她消化系统中，然后
会自然排出体外。
这件事并没有让他们过度担忧。
你小心翼翼地对待它的喙。
这样你就不会被咬了。
啊，是的！
他可能会趁机
吃点东西。
没错，我们当时就必须这么做。
现在就看他能否付出努力了。
他直接跳了进去。
他已经开始关注营养摄入了。
这是一只健康状况良好的动物，一只鸟。
我寄予厚望。
这里有起飞的空间
你可以继续向南旅行。
工作完成了，而且完成得很好。
完成使命感的感觉。
黑熊不冬眠。
黑熊会冬眠。
他的新陈代谢几乎没有减慢，
虽然减慢了一点，但是
体温始终非常接近
普通的。
这也使得母亲能够在
冬季分娩。
冬天真是……
这是最平静的时期。
野生动物已经平静多了。
人们面临的冲突减少了。
寻找野生动物。
这些动物的活动量大大减少了。
有很多物种会睡觉，或者
更喜欢隐蔽起来。
今天是3月9日。
现在气温宜人，6度。
今天会很热。
我去看看小熊们有没有搬家。
事情正在进展。
不过，大家开始慢慢清醒过来了。
或许今年我们都会希望冬天能再长一些。
很长一段时间以来，因为大约有三十只
熊，
还有很多工作要做。
它们预计将于今年夏天发布。
随着春天的到来，收容所的大部分居民终于回到了家。
他们的自由。
那是一只我们之前曾试图解救过的猫头鹰。
那只猫头鹰似乎
如何在鸟舍中管理得当，但是，谁，
一个
在现实世界中，我们并没有真正
取得多大进展，因为我们
已经能够重新捕获。
这种情况并不常发生。
事实上，我们成功释放了他。
之后一切都很顺利。
基本上，我们要给泰尔布雄鹿（Tire-Bouchon）进行一次
治疗
弗吉尼亚州。
他身体一直不太好。
它们本质上是硫酸盐。
那会对那里的植物群落起到一定的帮助作用。
因为，疾病终究会到来。
我们的测试已经进行到这个阶段了。
那么我们就不知道开瓶器
会有什么反应了。
注射仍然很疼。
这些是在这里过冬的狼人。
它们是我们去年夏天收养的孤儿
它们当时还太小了
去年秋天，所有年轻人都将被释放。
下列的。
我们把它们养到冬天，是为了提高它们的存活率。
我们总是尽可能地让它们一起发布。
其实，那是一个位于森林里的砂石坑。
我们离任何房屋都很远。
这里有很多藏身之处。
而林地可以建在哪里呢……
总之，他们即将开始他们的小小生命。
我们注意到，我们的朋友雅克走路一瘸一拐的，而且走着走着就……
腓骨骨折。
好的，雅克。
没关系，雅克。
那很好，雅克。
哦，他长得真帅。
唉，总是这样。
因为很多时候，不管我们喜欢与否，
总会有些摩擦。
这绝对不合适。
我希望的是，这里，
我希望这里有个链接
再多一点。
但还有很多空间。
在它钙化到足以在X光片上显现之前（如果真的显现出来的话），它将
这仍然需要相当长的时间。
我们稍后会把他叫醒，看看他情况如何。
它仍然能够正常运作。
接下来就看他将如何应对这种痛苦了。
还会继续疼吗？
这就是我们将要看到的。
如果疼痛难忍，如果他/她吃不下东西，那也是一种选择。
截肢。
目的是想看看他少了一条腿之后的生活会是什么样子。
我们还没到那一步。
还没完全达到。
这些是去年狩猎中失去父母的熊崽。
今年，由于熊的数量
非常多，可以肯定的是
随之而来的工作也同样重要。
这需要大量的食物，大量的
照料。
这些小熊也开始感到疲倦了。
你可以看到他们来回踱步，他们真的烦透了，迫不及待地想回去。
他们的自由。
对球队来说，情况也会更加……
熊走了，就少了一件烦心事。
因为这确实很费劲。
日常的。
就食物而言，这非常考验体力，
需要很多很多食物，然后
清洁工作量也很大。
一位漂亮的小小姐。
他们不知道自己为什么这么着急，但
看到他们那样来回踱步，
我们知道他们很渴望。
蒂埃里·布雄最终去世了。
这意味着工作、护理和抗生素治疗都没有起到作用。
成功了。
弗吉尼亚的姐妹们是反刍动物。
蒂埃里·布雄经常被当场抓获，偷尝各种各样的东西。
他做了不该做的事。
当被放任自由时，他会到处乱嗅，他
我很好奇。
他吃得也不够。
我们必须给他一些他真正喜欢的东西，他才会接受。
为了养活自己。
最终，它稳步下降。
没有出现明显好转。
过了一段时间，我们决定放弃，放他走。
看起来像……
是的，背景里的火焰效果很棒。
是啊，他还是个小家伙。
小的。
来，我给你看看这个。
真有意思。
你确定吗？
全部
做过。
它们的皮毛很漂亮，但是那里
很油腻。
他们现在准备离开了。
卡尔，你要把车牌号告诉我。
2896年，那位名人去世了
那里。
我们还在等，至少还要这样等一个多小时。
你去 ？
125 125，那已经死了。
你会学到的。
每年7月1日，我们都会玩得很开心。
我们要搬到这里，但实际上是他们要搬过来。
这就是我们其他人享受假期的方式。
我们目前正在给患者注射麻醉剂的解毒剂。
之前。
我的想法是，我希望他
在我们到达时完全清醒
发货批次。
这将确保当我们到达释放地点时，他们将
要想有所作为，他们就必须参与到
这场激烈的竞争中来。
Content团队做得不错，他们开局良好。
除此之外，他们很快就离开了。
这就是我喜欢的。
我不再回头看了。
我不会回头看，也不会去想我们是否会回到这里，或者……
否则，它似乎就在那里。
好的，我们待在这里吧？
好的。
他们的真实生活开始了
今天。
我们并非地球上唯一的生命。
我认为我们应该努力做到分享，以便保存
为这些小生物提供一点生存环境。
如果人们能理解什么，那就是我们都是一体的。
相互依存。
意识到我们对幼小生命的影响。
我们每个人都可以尽自己的一份力，
并且要小心。